Jika Anda tidak pernah bertanya jawabannya selalu tidak, Anda harus menghargai diri sendiri.
Yang paling penting, Anda harus menghargai kenyataan bahwa Anda memberikan sumber daya Anda yang paling berharga, yaitu
waktu bagi pemberi kerja membuat pilihan yang tepat ketika memilih pemberi kerja.
Ini adalah tentang mengapa Anda ingin dan tentang apa yang mereka inginkan.
Bekerja untuk perusahaan yang menghargai waktu Anda.
Kalau tidak, mengapa Anda ingin berada di sana.
Semoga beruntung.
Dan terima kasih telah menjadi bagian dari kursus dan komunitas dan untuk mendukung pekerjaan saya.
Saya berjanji untuk membuat konten yang tidak hanya untuk pemasaran tetapi itu benar-benar meningkatkan keterampilan Anda.
Saya harap Anda terus mengikuti saya dan perjalanan ini dan saya harap Anda memiliki karier yang sukses.
Saya akan melihat yang berikutnya.